# Zápisnica zo stretnutia tímu č. 1
## Dátum a miesto stretnutia
1. 10. 2014, FMFI UK v Ba, miestnosť M-II.

## Zoznam prítomných
Marek Šmahovský, Martin Bobák, Martin Palka a Martin Potisk.

## Agenda
### Zhodnotenie predchádzajúceho obdobia
1. Pre účely efektívnej komunikácie vrámci tímu bol vytvorený komunikačný kanál – súkromná skupina na Facebook-u. (zodpovedná osoba: Potisk)
2. Členovia tímu porovnaním svojich rozvrhov našli niekoľko  voľných časových okien vhodných na usporadúvanie ďalších tímových stretnutí, stretnutí so zadávateľom a stretnutí s cvičiacim. (zodpovedné osoby: Šmahovský, Bobák, Palka, Potisk)
3. Cvičiaci a zadávateľ projektu boli kontaktovaný emailom vo veci dohodnutia termínov pravidelných týždenných stretnutí. (zodpovedná osoba: Šmahovský)
4. Vzhľadom k tomu, že zatiaľ nedošlo ku stretnutiu so zadávateľom, boli prediskutované pravdepodobné kľúčové problémy a rámcové návrhy ich riešenia. (zodpovedné osoby: Šmahovský, Bobák, Palka, Potisk)
### Úlohy na nasledujúce obdobie
1. Vytvorenie úložiska projektu. (zodpovedná osoba: Šmahovský) (vykonať do 3. 10. 2014)
2. Oboznámenie sa s prácou s úložiskom. (zodpovedné osoby: Šmahovský, Bobák, Palka, Potisk) (vykonávať priebežne podľa potreby)
3. Spísanie zápisnice toho stretnutia. (zodpovedná osoba: Bobák) (vykonať do 3. 10. 2014)
4. Vytvorenie plánu projektu vrátane Ganttovho diagramu. (zodpovedná osoba: Šmahovský) (vykonať do 3. 10. 2014)
5. Oboznámenie sa s vývojovými nástrojmi potrebnými pre tvorbu mobilných aplikácií. (zodpovedné osoby: Šmahovský, Bobák, Palka, Potisk) (vykonávať priebežne podľa potreby)
6. Príprava otázok pre zadávateľa projektu. (zodpovedné osoby: Šmahovský, Bobák, Palka, Potisk) (vykonať do 3. 10. 2014)
7. Stretnutie so zadávateľom za cieľom oboznámenia sa s projektom. (zodpovedné osoby: Šmahovský, Bobák, Palka, Potisk) (vykonať do 8. 10. 2014)
8. Stretnutie s cvičiacim za účelom skonzultovania a schválenia najbližšieho postupu prác na projekte a získania užitočných rád do začiatkov práce. (zodpovedné osoby: Šmahovský, Bobák, Palka, Potisk) (vykonať do 8. 10. 2014)
### Zapisovateľ, dátum a miesto vytvorenia zápisnice
Martin Bobák, dňa 2. 10. 2014 v Bratislave.
